* Pimeiro passo foi fazer a instalação do docker-compose:
* *  sudo chmod +x /usr/local/bin/docker-compose

* * * Em seguida foi dada a permissão com o seguinte comando: 
* * sudo chmod +x /usr/local/bin/docker-compose
* 

* Depois foi feito a verificação da instalação com o comando:
* docker-compose --version

Atividade Docker 
Criando VPC:
* Criar uma VPC selecionando a opção "VPC e muito mais" para a configuração automática de toda a rede.
* Selecionando 2 zonas de disponibilidade.


* Criando um Load balancer:
*    * Tipo Aplication Load Balancer
   * Esquema: Voltado para internet
   * Grupo de segurança: "Default", configurado no início da atividade.
   * Registrar a instância como destino no Target Group.
Criando um Instância EC2:
° Imagem AMI Amazon Linux 2
° Subnet Pública 
° Escolha de criação de um novo Security Group.
° Tipo de instância sendo a T3 Small.


Criando um RDS:
° Escolha do MYSQL 
° Conectando com uma instância criada anteriormente.
° Criando um security Group automático.


* Observações a serem feitas são de que não foram concluida a atividam  as configurações wordpress,  EFS e Auto Scaling Groups
* de co
